# HW bot

# Зависимости проекта

---

- **aiogram**==2.15.1

Этот файл описывает зависимости проекта Python. Для установки этих зависимостей выполните следующую команду:
```
pip install -r requirements.txt
```

# Запуск проекта

---

Для запуска проекта выполните команду:

```
python main.py
```

Перед запуском убедитесь, что у вас есть файл config.json с необходимыми настройками и создана база данных SQLite3.

# Идея

---

Существует несколько “команд” хакеров, допустим, их всего 4.

1. 🎭Phantoms
2. ☮️Liberty
3. 💠Aegis
4. 🗿NotFounds

Разницы между выбором команды в начале нет абсолютно никакой, зависит лишь от предпочтения в названии. При старте игры, пользователя будут просить выбрать фракцию (команду) и имя. Так же будет дана минимальная предыстория, которую ещё предстоит придумать. 

# Механика

---

У каждого игрока есть характеристики:

1. Взлом (число, показывающее потенциал атаки, проще говоря - сила атаки)
2. Защита (число, показывающее защиту, очевидно)
3. Маскировка (число, показывающее потенциал “скрытности”, хз как объяснить, тебя найти нельзя
4. Осинт (число, показывающее потенциал поиска “маскированных” игроков)
5. Ловкость (процент, показывающий вероятность уклониться от атаки, при своевременном обнаружении [предполагается, что при атаке одного игрока на другого, если тот не в “отрубе”, ему придет сообщение о том, что его пытаются взломать])
6. Выносливость (число [возможно, время], показывающее, сколько времени персонаж может выполнять задачи, прежде чем уснет без возможности проснуться. Чем больше выносливость - тем больше время сна при “отрубе”) 

В начале игры игроку будет дан выбор, как распределить 300 очков характеристик. Влить все очки в одну характеристику нельзя. 

Это основные характеристики, взаимодействовать они могут по-разнмоу, напрмиер, если игрок А нападает на игрока Б, при этом у А “маскировка” = 50, а “осинт” игрока Б меньше этого числа, то дальше все будет зависить от того, у кого больше число защиты/атаки. Если атаки больше, то игрок А может украсть деньги игрока Б, иначе - нет. О взаимодействиях напишу дальше.

# Игровой процесс

---

## Атака и Защита:

Представим, что есть два игрока: А - атакующий, З - защищающийся.

> Атаковать можно в любое время, кроме “сна”, довольно логично.
> 

> При выборе “Атаки” ищутся лишь те игроки, число “Маскировки” которых меньше, чем число “Осинта” игрока A.
> 

> Если найденный игрок “спит”, то его “Защита” опускается на 5%, тогда как если он в “отрубе”, то опускается на колосальные 25%, поэтому стоит правильно распределять “выносливость” своего персонажа.
> 

> Если “взлом” игрока А больше “защиты” игрока З, то атака успешна. (Что получать с атаки, кроме опыта и части денег пользователя я ещё подумаю.)
> 

> Если пользователь З не “спит” и не в “отрубе”, ему приходит сообщение о том, что его пытаются “взломать”. Если игрок успевает за 2 минуты “парировать” атаку, то дальше все зависит от процента “Ловкости” игрока. Если шанс ловкости сыграл, то игрок может парировать атаку, при этом “защита” ранее атакующего игрока будет уменьшена на 50%.
> 

## “Фарм”

Пояснеиние: деятельность персонажа в игровом мире с целью сбора добычи, повышения своих умений и уровня (левела);

Помимо взаимодействия с другими пользователями, можно получать опыт, деньги и артефакты, путем “фармa”, т.е. выполнения определенных миссий, не связанных с другими игроками.

По ходу прокачки уровня игрока ему будут доступны более крутые миссии, требующие большей прокачки для успешного завершения. 

### 1-ый уровень:

- “Двач ревью” - Начальное и общедоступное задание. Не требует никаких характеристик, дает минимальное количество денег и опыта. Занимает 5 минут.
- “Взлом Brawl Stars” - Задание, доступное с первого уровня. Требует хотя бы 20 “взлома” и 10 “осинта” для успешного завершения. Дает немного опыта и денег. Занимает 10 минут.

### 3-ый уровень:

- “Работа на Дядю” - Задание, доступное с третьего уровня. Не требует ничего, но занимает 25 минут реального времени. Дает деньги и опыт.

### 5-ый уровень:

- “Разбор склада” - Задание, доступное с пятого уровня. Требует хотя бы 50 выносливости и занимает час реального времени, но дает больше денег и опыта, чем все предыдущие. Так же есть шанс найти случайный артефакт 1-го уровня.

### 7-ой уровень:

- “Майнинг” - Задание, доступное с седьмого уровня. Не требует ничего, но занимает 1.5 часа реального времени. Дает большое количество денег, но минимально опыта.
- “Посещение Stepik” - Задание, доступное с седьмого уровня. Не требует ничего, но занимает 1.5 часа реального времени. Дает большое количество опыта, но не дает денег.
- “Зарядка” - задание, доступное с седьмого уровная. Не требует ничего, но занимает 45 минут реального времени. Дает большое количество выносливости, но ничего больше.